Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la vieja casa sopla una ligera brisa♪
♪Llevando una brizna de fragancia floral♪
♪Te fuiste con tanta prisa,
sin dudarlo♪
♪Antes de que pudiera sentir la alegría♪
♪No me atreví a escribir ni una sola palabra♪
♪Temo que delatara mi corazón♪
♪Dejando atrás un alma tonta
en la soledad♪
♪El mundo envejece♪
♪El tiempo se desliza como una cuchilla♪
♪Durante cada día y cada noche
mientras espero que las flores florezcan♪
♪Parece como si
nunca hubieran pasado mil años♪
♪El viento deja que los pétalos
caigan en tu palma♪
♪El amor nos vuelve tontos,
perdidos en recuerdos interminables♪
♪A nadie le importa nuestra historia♪
♪Desvaneciéndose lentamente♪
♪Las flores florecen en la nieve,
breves como la vida misma♪
♪Tantos poemas a través de los tiempos
hablan de♪
♪Amor y odio,
despedidas y votos del pasado♪
♪Si nunca nos hubiéramos cruzado
en esta vida♪
♪Nada podría separarnos,
incluso si estuviéramos a océanos de distancia♪
=El Decreto de la Princesa=
=Episodio 13=
¿Quién era?
La Princesa Real,
Xiaopingning.
¿Xiao Pinning?
¿Por qué haría eso?
¿Esta es la respuesta?
¿Qué esperabas en tu corazón?
Es lo que deseaba.
Sin embargo, temo engañarme a mí mismo,
sólo para terminar con una alegría vacía.
Maestro, por favor ayúdeme a invitar
a la Princesa Real a una reunión.
¿Ha mejorado su lesión, señor?
Gracias por su preocupación,
Su Alteza.
Estoy bien.
Es raro que usted solicite
una reunión por su propia cuenta.
¿Puedo preguntar?
¿De qué se trata esto?
Hay alguien muy importante para mí.
Ella nació con asma.
y ha sufrido mucho.
Así que esperaba preguntarle a Su Alteza
por una hierba medicinal
que podría salvarle la vida.
¿Qué es?
Vid de viento.
¿Y por qué estás tan seguro?
¿En que te puedo ayudar?
Busqué por todas partes
y finalmente encontró al Maestro Jueyuan.
De hecho, tenía una planta de Windvine.
Pero desafortunadamente,
Me dijo que esta Windvine
Ya ha sido reservado
por Su Alteza.
Eso es correcto.
Su Alteza hizo todo lo posible
y donó una gran suma al templo
por el bien
de esa única planta de Windvine.
Si me permites el atrevimiento de preguntar,
¿por qué?
Por la misma razón que tú.
Hay alguien a quien deseo salvar.
¿Quién es?
Un viejo conocido.
¿Estaría Su Alteza dispuesta?
separarse de la Windvine
¿Y me lo dejas tener?
Muy bien.
Sólo si te lo doy,
mi conocido
Tendrán que sufrir por ello.
Esa niñita
Ha tenido asma desde la infancia.
Cada vez que se enciende,
Es verdaderamente una amenaza para la vida.
Escuché eso
Cuando su abuelo vivía,
agotó todos sus esfuerzos
buscando por todo el país
medicinas para ella.
Pero más tarde
su abuelo
falleció.
Conque,
¿Aún lo quieres?
Su Alteza.
El General Gan ha ido
a la Residencia de la Princesa Real.
Dijo que no se iría
a menos que te vea.
¿Ya lo has decidido?
Sr. Qingya.
Parece que el conocimiento de Su Alteza
es más importante.
Encontraré otra manera.
(Residencia de la Princesa Real Yong'an)
Su Alteza parece estar bastante ocupado últimamente.
¿Podría ser?
¿Me estás ocultando algo?
¿Quién te permitió entrar en mi habitación?
Incluso he irrumpido en el palacio.
Sin hablar de
La residencia de tu pequeña Princesa Real.
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Pareces muy nervioso.
No te preocupes.
Simplemente me encontré con
un tesoro raro por casualidad.
y no podía esperar
para llevárselo a Su Alteza
Para su apreciación.
¿Qué es lo que te hace estar tan ansioso?
Ábrelo y mira.
¿Bien?
Este regalo,
Su Alteza lo reconoce, ¿verdad?
Realmente estás loco.
¿Me traes un cadáver como regalo?
Echale un buen vistazo.
Este es el espía
que enviaste a mi residencia.
¿De qué estás hablando?
I...
No comprendo.
Su Alteza es tan delicada y frágil.
Tal vez
Debería ayudarte
a fortalecer un poco tu cuerpo.
Su Alteza,
mientras me obedezcas,
Todos estos soldados de élite afuera
Habría estado aquí para protegerte.
Pero usted se negó.
¿Sabes por qué?
Usted ha estado casado antes.
¿Estaría todavía dispuesto a casarme contigo?
Escuché que el Príncipe Mayor era impotente.
Así que permaneces intacto incluso ahora.
En ese caso,
¿Por qué no consumar
nuestro matrimonio aquí hoy?
¿antes de tiempo?
¿Estás planeando romper nuestro acuerdo?
¡Qué ridículo!
Negocias conmigo por un lado
Mientras que por el otro me mandan gente
a espiar.
¿De verdad me tomas por tonto?
Mira aquí.
¿No se parece esto a Beijiang?
Yo oí
que en aquel entonces,
el Príncipe Mayor te ató
Justo en un lugar como este.
No.
(Pabellón del Loto)
Señor.
¿Cómo?
¿Qué has encontrado?
Después de obtener la Vid del Viento,
la Princesa Real
Envió secretamente a alguien para entregarlo en
una residencia secundaria remota fuera de la ciudad.
El lugar está fuertemente vigilado.
Mis hombres no se atrevieron a acercarse demasiado
por miedo a alertarlos.
Por eso no pudimos
ver quién era ella.
Aún así, lo confirmamos.
que dentro viven una anciana
y una niña.
Señora Liu y Zhao.
¿Podría ser...?
¿Podría ella realmente...?
Mayor, me dijiste que estuviera atento.
sobre Xiao Pingning
después de que regresó a su residencia.
Vi al General Gan llevársela.
Los dos cabalgaron en
dirección al campamento militar.
¿El campamento militar?
Sí.
¿Podrían serlo?
¿Estarás planeando una revuelta?
Imposible.
Verdadero.
Ninguno de los dos parecía
estar actuando juntos.
Xiao Pingning parecía reacio.
Parecía más bien como si
Gan Sheng la hubiera obligado a seguir adelante.
♪Cuando nos conocimos por primera vez,
la luz de la luna se reflejaba en el agua♪
♪Tu silueta en sueños
regresa con ojos dulces♪
♪Un rastro en mi corazón,
un pensamiento escondido en silencio♪
♪Palabras casi dichas,
pero nuestra historia se congeló en el tiempo♪
♪Tu mirada me resultaba familiar♪
♪Grabado en mi corazón,
una lágrima que se convierte en un mar♪
♪¿Cuántas veces nos hemos rozado
mientras nuestros destinos vacilaban?♪
♪Solo para regresar
a la palma abierta de alguien♪
♪En ese momento que te vi,
la primavera despertó en mí♪
♪Mi corazón de repente
se vuelve suave y tierno♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Sonrisas y lágrimas
empañaron todo en el pasado♪
♪Las palabras eran similares♪
♪Con los ojos cerrados,
sentí como si estuvieras justo a mi lado♪
♪En ese momento que te vi,
la primavera despertó en mí♪
♪Mi corazón de repente
se vuelve suave y tierno♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Sonrisas y lágrimas
empañaron todo en el pasado♪
♪Las palabras eran similares♪
♪Con los ojos cerrados,
sentí como si estuvieras justo a mi lado♪
♪Después de separarnos y encontrarnos nuevamente♪
♪Tu cara ya había cambiado♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Si tus palabras son claras♪
♪Como una imagen tallada en los huesos♪
♪No importa
bajo qué piel se esconde el alma♪